## Homework_1

### defer/async
|                                                               | defer | async |
|---------------------------------------------------------------|-------|-------|
| асинхронность                                                 | да    | да    |
| ждет полной загрузки  документа перед выполнением             | да    | нет   |
| поддерживает последовательное  выполнение нескольких скриптов | да    | нет   |
| поддерживается  IE9                                           | да    | нет   |

### Чему будет равно 1000 + "108"?
Ответ: "1000108" т.к. сработает приведение типов

## Homework_2

### 1) Дан код: 

var a = 1, b = 1, c, d;
c = ++a; alert(c); // 2 

* В переменну "c" присвоено значение переменной "a" инкрементированное в префиксной форме, в этом случае возвращается обновлённое значение.

d = b++; alert(d); // 1

* В переменну "d" присвоено значение переменной "b" инкрементированное в постфиксной форме, в этом случае значение возвращается до его обновления.

c = (2+ ++a); alert(c); // 5

* В переменну "c" присваивается сумма 2 и инкрементированного значения в префиксной форме переменной "a" (2+1).

d = (2+ b++); alert(d); // 4

* В переменну "d" присваивается сумма 2 и инкрементированного значения в постфиксной форме переменной "b" (2), т.к. значение переменной "b" увеличится на 1 уже после присвоения.

alert(a); // 3

* на данный момент значение перемнной "a" = 3 т.к. два шага назад её значение было инкрементированное в префиксной форме.

alert(b); // 3
* на данный момент значение перемнной "b" = 3 т.к. в конце прошлого шага её значение было инкрементированное в постфиксной форме.

Почему код даёт именно такие результаты?

### 2) Чему будет равен x?

var a = 2;
var x = 1 + (a *= 2);

х будет равен 5, т.к. краткая запись (a *= 2) соответствует (a = a * 2), следовательно x присваивается сумма 1 и произведение a на 2.

### 3) Сравнить Null и 0

Null это специальное значение. Оно обозначает «значение неизвестно» или «ничего». 0 же в свою очередь это целое число. Если сравнить 0 и Null в JavaScript возвращается false так как "математический ноль" и "ничего" не могут быть равны между собой.